problema:

1---- >id da "vantagens bikcraft" so aceita o ".bikcraft" no css e nao o "#.bikcraft" como deveria ser

anotado esse problema 

corrigido depois que tirei o section




***** 2-----> a logo do .svg nao conseguiu ficar dentro do nav pq senao ia para display grid e ficaria do lado dos negocios la e precisava
ficar em cima


ainda persiste ------- ok corrigi


 
3 ---- > o vantagens bikcraft nao consegue fazer o "self-align: center" funcionar

ver depois qual é esse problema

tirei o section e funcionou --- > ver na resolução se isso tava certo mesmo ou nao podia fazer

 
MAIOR PROBLEMA***** 4 ---- > Mudar os estados de alguns elementos ao passar o mouse por cima.
-Borda vermelha nos links do menu, vermelho escuro no botão (#900) e borda esquerda vermelha nas vantagens.

----> problema: nos links do menu a borda nao respeita o box model e fica meio
que aumentando o tamanho do padding , nao entendi








FALTA:


 
Mudar os estados de alguns elementos ao passar o mouse por cima.
-Borda vermelha nos links do menu, vermelho escuro no botão (#900) e borda esquerda vermelha nas vantagens.

----> problema: nos links do menu a borda nao respeita o box model e fica meio
que aumentando o tamanho do padding , nao entendi ------- ok corrigi


Pintar os itens ímpares:
-Das vantagens com o tom de cinza claro (o background com #f7f7f7)

----> ok 

Substituir o span decorativo:
-Pelo pseudo element ideal


-----> fiz








FALTA:

juntar num msm bloco a foto e a descrição

e em outro o titulo de vantagens com a lista de vantagens

link: https://www.origamid.com/curso/html-e-css-para-iniciantes/0506-refatorar-exercicio-1

